J’ai obtenu deux ingrédients
de l’Élixir de vie sacré.
Plus qu’un.
Le Sang purifié du roi des démons.
Je veux être certain
de mettre la main dessus.
Mon niveau a bien augmenté
dans la forteresse démoniaque.
Mais officiellement,
je reste de rang E.
Pour continuer à évoluer,
je dois participer
à des raids plus élevés.
Allez, la comédie a assez duré.
Je peux plus cacher mon pouvoir.
Je vais refaire évaluer mon rang.
Ceux qui souhaitent
faire évaluer leur rang, c’est par ici !
Je me demande
si la pêche sera bonne, aujourd’hui.
Lui, il respire le rang C.
Et lui, il m’a tout l’air d’un rang E.
Voyons un peu…
Baek Yunho à l’appareil.
Ici Hyun Gicheol !
Qu’y a-t-il ?
Il est ici !
Hein ? Tu plaisantes ?
C’est lui, je vous assure !
Le chasseur Sung
est venu faire une réévaluation !
Bien, veuillez me suivre.
D’accord.
J’arrive tout de suite.
C’est pas la peine de stresser.
L’évaluation ne dure qu’un instant.
Je dois obtenir un bon rang
pour me faire de l’argent
et récupérer ma fille
et ma femme qui m’a quitté.
Regardez un peu.
Avec un rang D ou plus,
ces recruteurs
vont tenter de vous enrôler.
Tout ira bien.
À moins d’être rang E,
ça va le faire.
« À moins d’être rang E », hein ?
Au suivant.
J’arrive.
Comment vous appelez-vous ?
Sung Jinwoo.
– C’est pour une réévaluation ?
– Oui.
Le système d’évaluation
n’a pas changé.
Placez votre main
sur la sphère noire.
Tiens ?
Une erreur ?
Réessayez, je vous prie.
D’accord.
C’est bizarre…
Hé ! Y a un problème ?
Chef !
Quelque chose cloche.
J’ai beau essayer, ça ne fonctionne pas.
Comment ça ? Laisse-moi faire.
Vous voyez ? Il y a une erreur.
Chef ?
Ce n’est pas
une erreur du système…
C’est impossible de l’évaluer !
Quoi ? Je ne comprends pas.
Son pouvoir
dépasse la limite
de notre détecteur !
Mais alors…
Oui !
Cet homme est le 10e Sud-coréen
à obtenir le rang S !
Qu’en est-il de l’affaire
de la fourmi ailée ?
Le cadavre est en cours d’analyse.
Nous allons comparer
les données récoltées
avec celles
que nous possédons déjà.
Les résultats seront disponibles
dans quelque temps.
Tant mieux.
C’est mouvementé,
ces derniers temps.
J’ai entendu parler
du portail rouge.
Une personne extérieure
à la guilde du Tigre blanc
en aurait vaincu le boss.
De qui s’agit-il ?
J’étais présent ce jour-là,
mais pas jusqu’à la fin.
Je n’ai pas les détails.
C’est dommage.
Tiens ?
Il y a de l’agitation dans le hall.
Probablement un chasseur
mécontent de son évaluation.
Je vais voir.
Je vous accompagne.
Je suis curieux
de savoir ce qui se passe.
Il dépasse la limite ?
Sérieux ? C’est possible, ça ?
J’ai jamais vu ça…
Logique ! C’est arrivé
que neuf fois, jusqu’à présent !
Mais alors… ce type
est le 10e chasseur de rang S ?
D’accord.
M. Ahn avait raison !
Je dois pas perdre de temps !
Nous allons
actualiser votre licence.
Il y a un problème ?
Hé, regardez !
C’est Choi Jongin,
le chef des Hunters !
Alors, c’est lui,
le maître des flammes,
celui qu’on appelle
« l’Arme ultime » ?
Je lui dois mon surnom d’avant.
Je vois…
Je comprends mieux l’agitation.
Enchanté ! Je suis
le maître de guilde des Hunters,
Choi Jongin.
Avez-vous déjà une guilde en tête ?
Que diriez-vous
de discuter un peu…
Désolé, j’ai pas le temps.
– Que…
– Il a ignoré Choi Jongin ?
Dites-moi, M. Woo,
je lui ai bien décliné
mon identité, non ?
Oui, j’en suis témoin.
Mon arrogance me perdra.
Chasseur Sung…
Il était vraiment de rang S ?
Il est parti sans laisser de trace.
Un type assassin ?
Le président Baek ?
Président !
Je vois le genre.
La guilde du Tigre blanc
est loin d’ici.
Il a dû rappliquer en courant.
Ça prouve que Sung Jinwoo
en vaut la peine.
C’était donc lui,
le mystérieux sauveur
du portail rouge.
Choi Jongin ?
C’est le dernier
que je voulais voir au courant…
Elle semble pouvoir
se réveiller à tout moment.
Patiente encore un peu, maman.
J’ai bien compris
que j’avais faux sur toute la ligne.
Le Département de surveillance
observe les chasseurs
et sanctionne
ceux qui enfreignent la loi.
Je pensais être doué
pour juger les individus…
Le Département me surveille ?
Pas en tant que possible criminel.
Nous sommes les seuls
à pouvoir contrôler les chasseurs.
Enfin, même nous
ne pouvons rien face aux rang S.
Il y a quelqu’un
qui souhaite vous rencontrer.
Enchanté.
Je suis Go Gunhee, le président
de l’Association des chasseurs.
Tout d’abord, je vous félicite
pour votre éveil au rang S.
Quoi ?
Une évaluation plus précise
n’a pas grand intérêt.
Le résultat obtenu aujourd’hui
prouve que vous êtes de rang S.
Pourquoi m’y obliger, alors ?
Quand on vous demande
de repasser une évaluation ?
C’est pour gagner du temps.
Ainsi, nous avons l’opportunité
d’approcher des gens comme vous.
À mon grand dam,
nous n’avons pas beaucoup
de chasseurs exceptionnels.
L’appât du gain et le renom
des grandes guildes jouent contre nous.
Woo Jincheol, juste ici,
est un de nos meilleurs éléments.
Malgré ça, c’est un rang A.
Je vais aller droit au but.
J’aimerais
que vous rejoigniez nos rangs.
Je vous offrirai un poste important
dans l’Association.
Pourquoi en faire autant ?
Ce sont les chasseurs
qui protègent ce pays des monstres,
et non plus le gouvernement.
Au cœur de ce système
se trouvent les cinq grandes guildes.
Ces cinq puissances peinent
à se maintenir sur un pied d’égalité.
Si vous rejoignez l’une d’entre elles,
l’équilibre sera brisé.
Nous sommes les seuls
à pouvoir les contrôler
et maintenir l’ordre dans ce pays.
Et mon aide vous est utile ?
Vous en avez largement
les capacités.
D’autant que je commence
à me faire vieux…
Qu’en dites-vous ?
C’est une offre alléchante.
Un poste dans l’Association,
c’est comme
m’ouvrir la voie du succès.
Le gouvernement,
les médias de masse…
À mon avis, le président Go
a de l’influence partout.
En plus de ça, il est très puissant.
C’est le premier rang S de ce pays.
Son mana est incroyable, sans parler
de sa stature du haut de ses 80 ans.
Il reste plus fort que moi,
alors que je me suis démené
pour gagner en puissance.
C’est certain,
si j’accepte cette proposition,
ma vie changera.
Chasseur Sung ?
Navré, mais je refuse votre offre.
L’argent passe avant tout…
J’ai soif de combat.
Vous voulez dire
que vous souhaitez
affronter des monstres ?
Tout à fait.
Ma place
est à l’intérieur des donjons.
C’est incroyable…
Ses yeux sont criants de vérité.
Voilà longtemps
que je n’avais pas ressenti ça.
J’ignorais que mon cœur
pouvait encore battre aussi fort.
Si j’avais 20 ans
ou même seulement dix ans de moins,
j’aurais aimé combattre à ses côtés.
C’est entendu.
Je ne peux pas vous forcer la main.
Sur ce,
ma sœur étant seule à la maison,
je vais vous laisser.
Merci de m’avoir accordé
votre temps.
Quand j’ai su que même un rang S
ne pouvait rien contre l’âge,
je suis vraiment tombé de haut.
Annulez
tous mes rendez-vous suivants.
Je souhaite profiter
de mon humeur actuelle.
M. Woo,
ça vous dit d’aller boire un verre ?
Ça ne me dérange pas,
mais je ne tiens pas trop l’alcool.
Peu m’importe.
Je me demande
s’il apprécie l’alcool.
L’Association s’occupe principalement
des donjons de rangs D à E.
Je dois rapidement gagner des niveaux
pour soigner maman.
Je ne peux pas rester en plan.
J’en ai encore sous le coude !
Que voulez-vous
d’un perdant comme moi,
directeur adjoint ?
Je voulais vous poser une question.
Cet homme, Ilhwan Sung…
vous êtes sûr
que c’est un monstre ?
Vous pensez
qu’un humain peut faire ça ?
Ce n’est rien de plus
qu’un monstre.
Très bien.
Je vous souhaite bon rétablissement.
Quand vous irez mieux,
passez au bureau.
Où est-il passé ?
Nous sommes à sa recherche,
mais c’est peu probable
qu’on puisse capturer un homme
capable de vous battre.
Bordel !
Je t’interdis
de t’approcher de ma famille.
Je le dis pour ton bien.
Même dans la mort,
tu ne pourras pas m’échapper.
L’humiliation est totale !
Me hanter, même après la mort ?
Il pense pouvoir m’intimider ?
Je sais où il se rend.
Il me faut juste de l’équipement.
Je vais me procurer des artefacts
et l’écraser !
Les artefacts.
Même si ce sont
des reliques artificielles,
pour les chasseurs,
il s’agit d’équipements de qualité
inimitables des plus grands artisans.
En ligne, on en trouve à la pelle,
maintenant que le nombre
de chasseurs a explosé.
Mais pourquoi ça coûte un bras ?
Je veux m’équiper comme il se doit
pour la forteresse démoniaque.
Y avait rien d’utile,
dans la boutique.
L’Orbe d’avarice peut être donné.
Je dois pouvoir le vendre.
Les meilleurs artefacts disponibles
offrent une augmentation
de 20 à 30 % des statistiques.
Cet orbe peut doubler
les dommages magiques.
Ça doit valoir un bon billet.
Par contre, il faudrait que j’explique
comment je l’ai obtenu.
Ça ferait jaser, c’est certain.
Si j’avais un raid de rang A
dans mon historique, passe encore,
mais comment rejoindre un tel raid
en tant que rang E ?
Ils recrutent du monde !
Ces données datent
d’il y a quatre ans ?
On dirait un enfant,
sur cette photo.
Serait-il un fraudeur de rang ?
Il a frôlé la mort
à de nombreuses reprises.
C’est peu probable.
Je vois qu’il a tenu bon,
malgré ses blessures à répétition.
Il agit pour payer l’hôpital à sa mère
et les frais scolaires de sa sœur.
En gros, il subvient aux besoins
de sa famille.
Les jeunes comme lui sont rares,
de nos jours.
À ce propos,
il aurait rejoint
un raid des Hunters.
Étaient-ce des paroles en l’air ?
Il n’a pas résisté à l’appât du gain.
D’après le rapport,
il a rejoint une équipe de mineurs.
– Des mineurs ?
– Exactement.
Ce garçon
est totalement imprévisible.
– Tu es bien de rang E ?
– Oui.
As-tu déjà miné ?
Non, jamais.
Ah, tu es un combattant ?
Je m’en fais pas pour ta forme physique.
Il y a plein de gens comme toi, ici.
Détends-toi,
tout va bien se passer.
Merci.
Ce genre de raids de grande envergure
demande de répartir le travail.
L’escadron d’attaque
s’occupe des monstres.
Les mineurs sont chargés
d’extraire les cristaux.
Enfin, l’équipe de ramassage
récupère les cadavres.
Beaucoup de personnel,
pour un profit énorme.
J’imagine qu’ils sont occupés.
Reculez, merci.
Je n’aime pas être ébloui,
mais il n’y a pas le choix…
Les tanks, en position.
À vous de jouer.
Je me suis retenu,
pour ne pas les carboniser
et rendre leurs cadavres inutiles.
J’ai éliminé
tous les ennemis aux alentours.
Nous pouvons progresser.
Fais attention à l’odeur de brûlé,
toi qui as un odorat développé.
L’escadron d’attaque est revenu !
Ils ont déjà fait le ménage,
excepté le boss ?
J’ai senti son aura incroyable,
quand je l’ai croisé hier.
Mais sortir d’un tel donjon
sans une égratignure
prouve à quel point il est doué.
Oh, la seconde des Hunters
est aussi présente !
Cette femme…
C’est la vice-présidente
des Hunters
et le 9e chasseur de rang S
du pays.
Cha Hae-in,
surnommée « la danseuse ».
Incroyable…
Combien de personnes en ce monde
dégagent une telle aura ?
J’ai ressenti une présence
des plus pesantes.
J’ai halluciné ?
Pendant un instant,
j’ai cru que M. Go était là.
Ça a disparu
en une fraction de seconde.
Ses sens sont vraiment aiguisés.
Allez, les gars ! Au boulot !
Après l’attaque,
place aux mineurs
et à l’équipe de ramassage.
Ho ! Hisse !
Y a un peu de mou, ici !
Des ondes de mana
émanent du fond du couloir.
Elles doivent provenir du boss
de ce donjon de rang A.
Il est plus puissant que Vulcan ou Métus
de la forteresse démoniaque.
J’ai envie d’y aller.
J’aimerais vérifier la puissance
d’un boss de niveau A.
T’as entendu ?
Le petit nouveau est de rang E.
Rang E ? Sérieux ?
Le chef a perdu la boule !
Les rangs E subissent le même traitement
où qu’ils aillent…
Bref, ce sera bientôt terminé.
Hé, au boulot !
Reste pas planté là !
Tu vois bien que c’est étroit,
alors…
Je…
Vas-y à ton rythme, en fait.
Il est vraiment de rang E, ce type ?
Chef,
vous êtes sûr qu’il est de rang E ?
Oui…
Il est sacrément balèze.
J’ai le sentiment
que le chasseur Sung
est un cadeau tombé du ciel.
Bien, on fait une pause !
C’est l’heure du casse-croûte !
Sung, tu rappliques ?
J’aimerais finir cette zone.
Comme tu veux.
T’éloigne pas trop d’ici, hein ?
D’accord.
Enfin seul, purée !
C’est l’occasion rêvée !
J’ai environ une heure.
Allons jeter un œil.
C’est l’antre du boss ?
J’avais vu juste,
il est plus fort que Métus.
Je suis conscient
que je ne dois pas le vaincre…
sinon, le portail se refermera.
Ça causerait un énorme préjudice
aux Hunters.
Par contre,
rien ne m’empêche
de le titiller un peu.
Qu’est-ce que vous faites ici ?
J’ai posé une question.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC